本日のレッスンを開始します
今天的訓練課開始
発声練習をします
首先是發聲練習
私に続いて
跟著我
はい
來
鏡に向かって表情を変えて
面向鏡子改變表情
喜　怒　哀　楽
喜 怒 哀 樂
はい
來
喜　怒　哀　楽
喜 怒 哀 樂
すばらしいわね
真不錯
今日はここまでよ
今天就到這裡
ありがとうございました
謝謝
お疲れさま
辛苦了
どうかしたんですか
怎麼了
みんなにも寮のこと紹介してるの
我在向大家介紹宿舍的事呢
ほら
你們看
選址在視野良好的山丘上
正門                                                                           走廊
內部裝潢可以感受到溫暖的木質質感
建築年數 42年
構造 鋼筋混凝土 4層樓
占地面積
建築面積
全體平面圖
屋頂
個人房間
公共部分
どう　これがあなたたちの寮よ
怎麼樣 這就是你們的宿舍
いい感じでしょ
感覺不錯吧
声優の卵って収入も生活も安定しないことが多いの
新人聲優的收入和生活通常都不穩定
でも　真咲さんは
但是真咲姐她
あなたたちに仕事やレッスンに集中してほしいんだと思う
希望你們能集中精力搞好工作和訓練
確かに集中できる環境は大事よね
能集中精力的環境確實很重要
そうね
是啊
えっと　2階の内装が終わる来週に8人入れて
我看看 二樓下週裝修好 可以住八個人
残りの子は3階だから
剩下的人住在三樓
もうちょっと待つ予定
所以還得等一陣子
みんなもご両親に相談しておいてね
大家都和父母商量一下吧
8人って誰になるんですか
首先是哪八個人呢
それは真咲さんと相談してみないとね
這個要和真咲姐商量一下
でも　いずれは全員に入ってもらう方針だよ
不過 原則上遲早所有人都要住進去
はい　五十鈴です
是 我是五十鈴
はい　AiRBLUEの
對 AiRBLUE的
「ブルームボール」のオーディション結果？
《花爛漫》的試音結果？
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
全ては必然だった　このドアの向こうは
在這扇門的背後 一切都是必然
あの日見てた夢がほら　語りかける
你看那曾經的夢想 正要與你對話
思うように出来なくて　笑ったり泣いたりして
有些事不能如願 時而歡笑時而流淚
それでも花が咲いたのは　君がいたから
但花朵依然盛開 是因為身邊有你
空高く飛ぶ鳥に憧れた
展翅高飛的鳥兒讓人憧憬
届かないものだからって思ってた
因為那是無法觸及的高度
見上げる青空が眩しすぎて
碧藍的天空是那麼耀眼
目もくらむほど　遠く
向著令人目眩的遠方
手を伸ばすほど　高く
向著觸手可及的高度
どこまでも飛んでいけるだろう
不論哪裡都可以飛得到吧
今始まるここがスタートライン
這裡就是我們的起點線
ここにいる自分を信じて
要相信站在這裡的自己
聴こえるだろう　本当の心は
你聽得到自己的真心吧
ずっと君を信じてる
總是相信著你自己
いつでもその声が
那信賴的話語
背中を押してくれる
會永遠助你前行
這次邂逅是命運
では　「ブルームボール」のキャスト選考を始めます
接下來開始《花爛漫》的角色分配
無量坂先生は本日締め切り前ということで欠席ですが
無量坂老師因為臨近截稿日 今天無法出席
キャストに関する意見はこちらで聞いてあります
我已經詢問了她關於角色分配的意見
まず　先生のコメントです
首先這是老師的留言
全員分のキャストを私のキャライメージに沿って選びました
所有的角色分配 我都按照自己對角色的印象選了人
ただ何分素人の意見ですので
不過畢竟是外行的意見
おかしなところは迷わず修正してください
如果有不合理的地方 請隨意修正
とのことです
就是这样
了解しました
明白了
では安藤さん　お願いします
那麼安藤小姐 請公布吧
まず　乱咲ヒバナ役
首先是亂咲火花役
夕塚のぞみさん
夕塚希美
僕も同意見です
我也同意
彼女ならはまると思いますよ
我認為她很合適
人気もあるし　イメージも合いますね
她很有人氣 也符合角色印象
私も賛成です
我也同意
続いて　雪原リッカ役
接下來是 雪原六花役
名木原琴子さん
名木原琴子
同意です
我同意
彼女がいちばん抜けてましたね
她確實是最突出的
いいですね
不錯
続いては
接下來呢
次からは学校ごとです
接下來按照學校順序
まずゲキアツ高校から
首先是激熱高中
緋車ツバキ役は
緋車椿役
鷹取舞花さん
鷹取舞花
鷹取　誰？
鷹取 誰來著？
AiRBLUEの子だっけ
好像是AiRBLUE的
待ってください
請稍等
音源出します
我這就播放音源
いくわ
要上了
緋車流　無双国士弾
緋車流 無雙國士彈
あの元気なツバキか
就是那個元氣的椿啊
でも　ツバキはお嬢様ですよね
但是 椿應該是大小姐吧
先生のコメントです
這是老師的留言
ツバキは見た目はお嬢様っぽいのですが
椿雖然外表是大小姐
実際は下町育ちの設定です
但設定上其實是平民出身
正真正銘お嬢様のリッカとは違います　だそうです
和真正的大小姐六花不同 是這麼說的
それ　想定外でしたね
這個有點意外啊
いや言われてみれば　ツバキの転校前の学校
這麼一說 椿轉學之前的學校
割と普通な外観なんだよね
還真是看起來很普通啊
どう思います　斉田さん
你怎麼看 齊田先生
実は　リッカとツバキは結構絡みがあるので
事實上 六花和椿之間有不少糾葛
名木原と差別化できる声質の子だと　ありがたいかなと
我希望聲線能和名木原有所區分
鷹取なら　名木原とは傾向が違いますしね
鷹取的話 確實和名木原的聲線傾向不同
でも　ツバキ役をほぼ新人にってのは…
但是 椿這個角色交給新人…
あの　問題があるようでしたら
那個 如果有問題的話
さっき言ったように変更しても
可以按照剛才說的更換
いや
不
僕は先生の設定どおりにやりたいと思う
我希望可以遵循老師的設定
それに元気なツバキと破天荒なヒバナの掛け合い
而且元氣的椿和熱血的火花的對手戲
面白そうだよ
也挺有意思吧
ですね
確實
やってみましょうか
就這樣吧
分かりました
好的
お2人それでいいのなら
既然你們兩位都同意了
ありがとうございます
謝謝
それでは　引き続き
那麼接下來
凛堂アマギ役　鹿野志穂さん
凜堂天城役 鹿野志穗
声質はまってたね
聲線很合適
私も賛成です
我也同意
菖蒲アヤメ役は　月居ほのかさん
菖蒲彩芽役 月居穗乃香
月居さんね
月居小姐啊
個性あってよかったと思います
很有個性 我覺得不錯
桑井アマナ役　妙高マリアさん
桑井甘菜役 妙高麻理亞
津和吹マヤ役　久遠チトセさん
津和吹真矢役 久遠千歲
宗谷コギク役は　沢部莉々子さん
宗谷小菊役 澤部莉莉子
いいですね
不錯
先ほど「サンザンプロ」さんから
剛才「三山事務所」聯絡我們
「ブルームボール」のオーディションの結果が届きました
通知了《花爛漫》的試音結果
今回は全員がオーディションを受けたことだし
由於這次全員參加了試音
特別にみんなの前で発表することにします
我決定特意在大家面前公布結果
役が決まった子のみ伝えます
我只會提到獲得角色的人
まず　緋車ツバキ役
首先是緋車椿役
鷹取舞花
自分っすか
我嗎
舞花ちゃん　すごい
舞花 好棒啊
ツバキって　ほぼ準主役
椿幾乎算得上主角了
主役のヒバナはどうなった
主角的火花呢
たぶん…
估計…
続いて　凛堂アマギ役
接下來 凜堂天城役
鹿野志穂
鹿野志穗
当然だな
那是自然
いやいや　そこ喜ぼうよ
不是 你倒是開心一點呀
菖蒲アヤメ役　月居ほのか
菖蒲彩芽役 月居穗乃香
喜んでないぞ
你也沒開心哦
あとは　ほかには
然後呢 接下來呢
以上です
沒有了
ヒバナは夕塚のぞみさん
火花是夕塚希美
リッカは名木原琴子さん
六花是名木原琴子
2人とも超人気声優だし　実力もあるわ
兩位都是超人氣聲優 也很有實力
順当よ
理所當然啊
まあ　正直納得できるキャスティングかな
確實 說實話是讓人信服的角色分配
桑井アマナ　津和吹マヤ　宗谷コギク
桑井甘菜 津和吹真矢 宗谷小菊
そっか
這樣啊
あの　正直喜んでいいのかどうか
那個 說實話我不知道該不該高興
喜んでかまわないわ
開心是很正常的
誰かが受かって誰かが落ちるのが　この世界よ
有人入選就有人落選 這就是這個世界
はい
是
でも　落ちた子の気持ちを考えられるのもすてきなことだよ
但是 考慮落選的人的心情也是一件好事哦
すいません
不好意思
次のオーディション　いつですか
下次試音是什麼時候
ど…　どういうこと
怎… 怎麼問這個
私　今回は落ちたけど
我這次雖然落選了
次のオーディションでは絶対に受かりたいんです
但下次試音我一定要入選
次はいつですか
下次是什麼時候
そんなにすぐはないわね
沒有那麼快
がっくし
Orz
悠希ちゃん
悠希
「ブルームボール」のオーディションを全員で受けれたのだって特別なの
《花爛漫》的全員參加試音本來就是特例
あなたたちは本来　レッスンに集中すべき時期なんだから
你們這個時期 本該是專心訓練的時候
そうね　オーディションではないけど
對了 雖然沒有試音
1つ別の企画があるわ
但另有一個別的企劃
偶像
新
企劃
啟動
新
偶像
企劃
現在
展翅高飛
四位偶像
現在正要展翅高飛
需要你們的守護和支持！
Project Vogel開幕
我們一定會作為偶像飛翔！
沒錯，我們團結一心
永遠，相信夢想。
一起飛翔吧。向著那座舞台！
プロジェクト　フォーゲル？
Project Vogel？
請支持「Project Vogel」！
翱翔天空的少女們的夢想…
以你的應援伴她們成長！
支持者
為企劃應援
「Project Vogel」は「ポニポニミュージック」が中心になってスタートした
「Project Vogel」是以「波麗波麗音樂」為中心推出的
アイドルプロジェクトよ
偶像企劃
今出てる4人の少女たちに声優のキャストを決めて
決定好剛才這四名少女的聲優之後
実際に歌ったり踊ったりする
還會實際唱歌跳舞
アイドルとしての活動を予定してるんだって
預計會開展偶像活動
先日AiRBLUEに　このプロジェクトに参加しないか打診があったわ
之前對方詢問我們AiRBLUE要不要參加這個企劃
4人のキャストをうちの事務所から選び
可以從我們事務所選出四位聲優
一緒にプロジェクトを育てていかないかってね
一起推進這個企劃
それって　その4人の役に決まったら
也就是說 四個人的聲優決定之後
デビューってことになるね
就會出道了
すごい
好厲害
すぐにデビューできるってことじゃん
馬上就能出道啊
うちの事務所の中で　全員決まるってことだもんね
也就是說 全部四個人都會來自我們事務所啊
そんな簡単でもなさそう
好像也沒那麼簡單
なになに　目標金額300万
我看看 目標金額300萬
現在35万？
現在35萬？
お金の話？
錢的問題？
クラウドファンディング
眾籌
クラウド？
眾籌？
一般の人から出資を募って　企画を動かそうってことね
就是從民眾募集資金 用於驅動企劃
つまり　その出資がまだ集まってないってこと？
也就是說 資金還沒籌集夠呢？
お金が足りないのね
錢還不夠啊
そうね
是啊
まだ企画は立ち上がったばっかりだし
畢竟企劃才剛起步
4人の女の子の絵が出来てるだけみたいだね
目前似乎只有四個少女的立繪
あの　それって声優の仕事じゃないような気がするんですけど
那個 我覺得這好像不算是聲優的工作
どういう意味
什麼意思
歌ったり踊ったりって声優の仕事なのかな
唱歌跳舞算是聲優的工作嗎
アニメとか吹き替えとかが仕事なのかなって
我覺得應該是為動畫或者譯製片配音吧
悠希ちゃん　最近の声優の仕事にはいろいろあって
悠希 最近聲優的工作種類也越來越多
そうね
也對
確かに今の段階では
確實現在的階段
あなたの思っているような声優の仕事になる保証はないわ
不能保證你們會獲得自己心目中聲優的工作
真咲さん
真咲姐
いいのよ
沒事的
りおの言うとおり
如莉央所說
最近の声優には　アイドルのような仕事もたくさんあるの
最近的聲優 也會有很多類似偶像的工作
でもそれは　本来の声優の仕事じゃないのでは　という意見もある
但是也有不少意見認為 這並不是聲優的本分
どっちが正しいかじゃなくて
並不是說哪邊是對的
いろんな道があると思った方がいいわね
應當更靈活地看待這個問題
それにこの企画が　どこまで育つかは誰にも分からない
並且誰也不知道 這個企劃能發展到什麼地步
参加すれば　歌や踊りのレッスンでとても忙しくなるわ
只要參加 就會忙於歌唱和舞蹈的練習
でも　どんなにレッスンしたとしても
但是 不管多麼努力練習
プロジェクトが成功するとはかぎらない
也沒辦法保證企劃會成功
もちろん将来アニメにつながる保証もない
當然也不能保證將來會有動畫
みんな　自分でどうするか判断しなさい
大家請自己做出判斷
参加する子が4人そろったら
如果湊齊四個人參加
AiRBLUEとして　このプロジェクトに参加することを検討します
AiRBLUE就會考慮參加這一企劃
面白そう
挺有意思的
これって本当に声優の仕事になるのかしら
這真的算是聲優的工作嗎
ステージ　あいりが
登上舞台 我嗎
なんの保証もないか
沒有保證嗎
どうぞ
請進
失礼します
打擾了
天童悠希　入ります
天童悠希 要進來了
あれ　私以外の人は…
咦 除了我之外的人呢…
来てないわ
還沒人來
あなただけよ
只有你
分かりました
明白了
気持ちは揺るがないみたいね
看來你並不會改主意
はい
是的
天童悠希　アイドルやらせていただきます
天童悠希 願意做偶像
一つ聞いていい
可以問個問題嗎
どうぞ
請問
オーディションの結果発表のときから　不思議に思っていたの
之前公布試音結果的時候 我覺得有些奇怪
あなたはなぜそんなに急いでるの
為什麼你會那麼心急
それですか
這個啊
あの　実は私このままじゃ声優を続けられない　かもです
那個 其實我可能沒辦法繼續當聲優了
どうして
為什麼
おやじにバレちゃって　もうここいらが限界かなって
因為被爸爸知道了 感覺快頂不住了
詳しく話してくれない
可以詳細說說嗎
なんていいますか
怎麼說呢
うちって江戸時代からやってる古い大衆食堂で
我家是江戶時代開到現在的老字號大眾食堂
おやじってめちゃめちゃ頑固なんです
爸爸他是個特別頑固的人
そのお父様がなんて
你父親怎麼說的
チャラチャラした仕事をするな
不要做那些輕浮的工作
もっと地に足の着いた仕事をしろって
應當去做更腳踏實地的工作
厳しい人なんだね
是個很嚴厲的人啊
だから私　一刻も早く仕事の実績を作りたいんです
所以我希望能儘快拿出工作實績
それで　実績が出来ればお父様の意見は変わる
所以 你拿到實績之後 你父親就會改主意嗎
いいえ
不會
一度言いだしたら人の言うこと聞く耳持ってませんから
他一旦說出口的話 怎麼都不會改變
おやじはただ私に店を手伝ってほしいだけなんです
其實他只是想讓我給店裡幫忙而已
でも頑固だから　素直に言えなくって
但他性格頑固 也不會跟我直說
私が両立できればいいんですけど
我倒是希望能兩邊兼顧
どっちの世界も甘いもんじゃないし
但哪邊要做好都不容易
実家のお店がなくなったら　それはそれでやだし
我自然不願意家裡的店關門
でも夢諦めるのかっていったら　それはもっとやだし
但是更不願意放棄自己的夢想
あなたの決断は尊重したいけど
我願意尊重你的決定
考える時間は少ないわよ
不過沒多少時間給你考慮了
どうぞ
請進
失礼します
打擾了
赤川千紗です
赤川千紗
よろしくお願いします
請多關照
恵庭あいりです
惠庭愛里
すみません　おはようございます
不好意思 早安
おはようございますだって
什麼早安啊
芸能人みたい
好像藝人
九条柚葉です
九條柚葉
おはよう
早
みんな　待ってたわ
等候大家多時了
そっか　私1人じゃなかったっけ
對哦 不只是我一個
だから時間がないって言ったのよ
所以我才說沒時間了
あれ　なんだか深刻なこと話してた
咦 剛才是什麼沉重的話題嗎
そ…　そんなことないよ
沒… 沒有啦
全員そろったわね
全員到齊了
あなたたちは「Project Vogel」への参加を立候補した4人よ
你們就是申請參加「Project Vogel」的四個人
ただし　まだプロジェクトチームへの参加は決定していません
但是 還沒有確定你們會加入企劃團隊
どうして
為什麼
参加を決める前に　みんなに質問があります
決定參加之前 我要問你們一些問題
まず　悠希
首先是悠希
悠希はどうしてこのプロジェクトに立候補したの
你為什麼要申請參加這一企劃
あの　私はおや…
那個 我爸爸…
いろいろあるんですが　パス
有各種原因啦 跳過
パスしちゃダメでしょ
怎麼能跳過呢
分かりました
我知道了
いろいろあるのね
各種原因是吧
次　あいり
接下來 愛里
同じ質問よ
還是這個問題
は…　はい
好… 好的
あの　すみません
那個 不好意思
け…　今朝の占いで緊張したら　深呼吸って言われたので
今… 今天早上的占卜告訴我 要是緊張了就深呼吸
今やってもいいですか
我現在可以試試嗎
どうぞ
請
落ち着いた？
還緊張嗎？
はい
不了
すみません　質問なんでしたっけ
不好意思 問題是什麼來著
聞いてなかったの
你沒聽到嗎
すみません
對不起
今朝の占いで　人の話はほどほどに聞けって言われて
今天早上的占卜告訴我 要適當地去聽別人的話
そんな占いある
有這種占卜嗎
もう一度聞くわ
那我再問一次
あいりはどうしてアイドルプロジェクトに立候補したの
愛里 你為什麼要申請參加這一企劃
そうですよね　ダメですよね
確實哦 不可以吧
あいりなんかアイドルを目指しちゃ
像我這種人怎麼能做偶像
単純に質問してるのよ
只是在問你原因啦
そ…　そっか
這… 這樣啊
えっと…
那個…
こんな自分を変えたいんです
我想要改變自己
お願いします
拜託了
じゃあ　次　柚葉
那麼接下來 柚葉
私？
我嗎？
もちろん　思い出作りとか
當然是要留下回憶
思い出作り？
留下回憶？
だって人生には必要じゃない
畢竟人生需要回憶呀
夏休みの思い出とか
比如暑假的回憶那種
バカンスってこと？
你是指度假嗎？
近いかも
差不多吧
割と大切よ　そういうこと
这种事也挺重要的
あのさ　ちょっとみんなおかしくない
話說 你們是不是不太對勁
ちょっと　千紗ちゃん
等一下 千紗
悠希だっけ
是悠希說的吧
パスって言った？
你說跳過？
目標に向かう決意を言葉にすることもできないの
就沒有表達決心的話要說嗎
それからあいり
還有愛里
自分を変えたいだけならお寺行って
想要改變自己不如去寺廟
それか　インド
或者印度
好きかも
好像不錯
それと柚葉
還有柚葉
あんた訳分かんない　モンスター？
你真是莫名其妙 怪物嗎？
Merci
多謝
褒めてないわよ
我沒誇你
じゃあさ　千紗はどうなの
那千紗又怎麼樣呢
どうしてアイドルプロジェクトに立候補したのさ
為什麼要申請這個偶像企劃
私の答えは簡単　簡潔よ
我的答案簡單簡潔
なんたって子どもの頃からの夢なんだからね
因為這就是我童年的夢想
アイドルが？
偶像嗎？
アイドルじゃなくて　声優よ
不是偶像 是聲優
それじゃあアイドルを目指した理由になってなくない
那怎麼能算是當偶像的理由呢
いいのよ
行了
夢をかなえるためなんだから
這就是為了實現夢想
そうかな
是嗎
そういう答えでいいんだね
這樣的回答也可以啊
なんかぼんやりだね
感覺有點模糊不清
あのね
我說你啊
ちょっと　4人とも
等等 你們四個
いきなりバラバラすぎ
別突然產生分歧啊
バラバラで悪いの
各不一樣不好嗎
悪いっていうか　いきなりこれじゃあ…
也不是不好 就是突然這樣…
大丈夫です
沒關係
あの　確かに私たち
那個 我們可能確實
バラバラでまとまってないかもしれませんけど
想法各不相同 難以統一
でも　大丈夫です
但是沒關係
理由は違うかもしれないけど
也許我們的理由不同
4人全員このプロジェクトに参加するって決めたから立候補したんです
但都是做出了決定 才會申請參加這個企劃
だよね
沒錯吧
だから私たち　必ずやります
所以我們一定會參加
やるしかないんです
没有别的选择了
それでいいわ
這樣就好
目指した理由もバラバラな4人が
理由各不相同的四個人
今ここにいる
現在聚集在這裡
これは偶然？
這是偶然嗎？
あの　運命でしょうか
難道是命運嗎
あなたはどう思うの
你怎麼看
運命だったらいいなって
希望是命中注定
そう思うなら　あなたがそうすればいいの
既然這麼想 那就當做是這樣
あいりが？
我嗎？
4人がよ
你們四個
運命はあなたたちが作り上げていくもの
命運是你們自己去書寫的
あなたたちが望むなら
既然你們如此希望
将来きっとこの出会いは運命になる
那將來這次邂逅 一定會成為命運
私たちが…
我們…
ここにいることが…
在這裡…
運命
是命運
AiRBLUEはあなたたち4人と共に
AiRBLUE決定與你們四個一起
「Project Vogel」への参加を決定します
參加「Project Vogel」
さあ　今日はまさにスタートの日
好了 今天就是一切的開始
記念すべき人生への第一歩となる日よ
是你們值得紀念的走向人生的第一步
第一歩…
第一步…
もちろん事務所としても応援するよ
事務所自然會支持你們的
気持ちを一つにして頑張っていこう
團結一心加油吧
あなたたちはこれから　一つのチームになるのよ
你們從今以後 就是一個團隊了
私たちが　一つのチーム
我們是一個團隊
We are 「フォーチュン」
我們是「Chun×4」
その調子よ
就是這樣
いい感じ　だね
感覺不錯呀
今の見た
剛才看到了嗎
店頭で流れてたよね　「ブルームボール」のPV
商店門口都在放《花爛漫》的PV
行きと帰りで合計7回あった
來回一共看到七次
チェックしてたんだ
你還數了啊
当然
當然
ほんとにあのアニメに出られるんだ
我們真的會出演那部動畫啊
正直　PVの前で発表したい気分
說實話 真想在PV面前宣布
自分　このアニメに出るんですって
我會出演這部動畫
ダメだよ
不可以
絶対アウト
絕對不行
分かってるって
我明白啦
でも　そんな気分にならない
不過 你們不會有這種想法嗎
なる
會有
実は私もなる
其實我也有
よかったね　みんな
大家真好啊
ごめんね　陽菜
抱歉 陽菜
ううん
沒關係
私　みんなが受かったこと　本当にうれしいの
你們能被選中 我真的也很開心
絵に描いたみたいないいヤツだな
你就像畫裡面出來的 真是個好人
ありがとう
謝謝
そういえば真咲さんも言ってたしね
說起來真咲姐也說了
「誰かが受かって誰かが落ちるのがこの世界」
「有人入選就有人落選 這就是這個世界」
だから　思ったの
所以我想過了
次こそ　私が絶対に受かってみせるって
我下次也一定要被選上
陽菜
はい　AiRBLUE五十鈴です
是的 我是AiRBLUE的五十鈴
私たちのレッスンまでまだ30分あるよ
離我們的訓練課還有半小時
ちょっと早く着き過ぎちゃったね
來得稍微有點早了
Project Vogel
そっか　この4人に決まったんだね
這樣啊 最後是她們四個
意外だったな
有些意外
何が
為什麼
陽菜は「Project Vogel」に立候補するんじゃないかって
陽菜你說不定會申請參加「Project Vogel」
3人で話してたの
我們三個還說呢
陽菜　あの話を聞いてるとき
因为你听到这件事的时候
迷ってる感じがしたんだよね
很猶豫的樣子
正直　迷ってた
說實話是有些猶豫
でも　この前のオーディションが終わったあと
但是 之前的試音結束後
今はとにかく演技の実力が足りないから
我覺得自己現在的實力還不足
まずはそれを磨きたいなって思ったの
所以想要首先磨鍊一下演技
実力か
實力啊
私も全然　まだまだだよね
我也還差得遠呢
私も　運がよかっただけだ
我也是 之前只是運氣好
合格はしたけど　オーディションは反省だらけだったし
雖然我合格了 但是試音的表現全是要反省的地方
だから　とにかく今はレッスンに集中して
所以 我現在要先集中精力訓練
そしていつか　夢に近づけたらいいなって
然後希望有朝一日 能接近自己的夢想
夢？
夢想？
実は私　夢があって…
其實我有個夢想…
ありがとうございました
謝謝你
ちょうどよかったわ
來得正好
「ブルームボール」1話のアフレコの日時が
《花爛漫》第一話的收錄時間
正式に確定したよ
已經正式確定了
ほんとですか
真的嗎
いつ
什麼時候
1か月後の木曜16時からよ
一個月後的週四下午四點
スケジュールはあとでメールでも回すからね
時間安排我之後郵件發給你們
3人とも1話に出番があるんですか
三個人第一話都會出場嗎
3人？
三个人？
行くのは4人だよ
要去的是四個人哦
舞花ちゃん　志穂ちゃん　ほのかちゃん
舞花 志穗 穗乃香
それと陽菜ちゃん　あなたもね
還有陽菜 你也要去
私もアフレコに行くんですか
我也要去參加收錄嗎
なんで
為什麼
なんでって
你問為什麼
陽菜ちゃんも作品に出演するからに決まってるでしょ
當然是你也要出演這部作品啦
私が　出演？
我出演？
やったじゃん　陽菜
太好了 陽菜
めでたい
恭喜
おめでとう　陽菜
恭喜你 陽菜
私も参加できる　アニメのアフレコに？
我也能參加動畫的收錄？
ありがとう　みんな
謝謝大家
それでりおさん　陽菜の役は
對了莉央 陽菜的角色是？
陽菜ちゃんの役は…
陽菜的角色是…
生徒Aよ
學生A
生徒　A？
學生 A？
I’ll always believe tomorrow
瞳の奥に映し出す夢が
映照在目光深處的夢想
前へと進む理由をくれた
給了我前行的理由
この手に　たくさんの意味をのせて
將各種意義  託付在這隻手中
忘れかけてた　絆には気づかない
未曾注意到  幾乎被忘記的情誼
歩む景色は　霞んで消えてく
走過的景色  逐漸模糊消失
Until you can’t see it
どんなに汚れたって
不管沾染多少汙漬
おもちゃ箱に全部詰め込んでいた夢には
全部被裝進玩具箱的夢想
言葉にはない　形にもない
有著無法形容  沒有實體
ここにしか無い君がいるから
只存在於這裡的你
はじまりの鐘の音が
開始的鐘聲
鳴り響く空　雲をかき分け　ほら
響徹天空  將雲朵撥開  你看
世界を包んでいく
漸漸環繞著整個世界
踏み出す勇気抱きしめて
懷著踏出第一步的勇氣
届いていて　今
現在將聲音送出去吧
瞳に　映るこの奇跡には
這映照在眼中的奇蹟
夢のはじまりの合図が鳴る
奏響了夢想開始的暗號
次回　「ラッキーカラー？」
下集 「幸運色？」